❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න
ඔයා ඇනාව අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කරයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ලේලි!
ඇය මස්සිනාගේ නම්,
ඇය මගේ ලේලි, නිසැකවම. හරිද?
නැහැ.
ඔහු ඇනා සොරකම් කළේ ඇයි?
ජේ-හා චෝයි ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා
චෝයි යූ-ජින් ගෙන්?
මම දන්නවා ඇය කියන ලොකු රහස
මස්සිනාගේ දුව.
ඉතින් ඇනා මාත් එක්ක ඉන්නකොට,
නංගිට මගෙන් JB හොරකම් කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ මට තිබුණා
මුළු කාලය පුරාම වැරදි අදහස.
ඔයා එයාව මරන්න තිබුණා.
මම දන්නවා.
මම දැන් සිට ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
මෙතැන් සිට කිසිවෙකුට ඔබ සමඟ පටලවා ගැනීමට මම ඉඩ නොදෙමි.
ජෙ-හා, ඒක ගොඩක් භයානක උනොත්,
ඔබට නැවත පැමිණිය හැකිය.
නැවත පණ පිටින් එන්න.
ඒක නියෝගයක්.
නෑ, මට බෑ.
නමුත් PTSD නිසා ජෙ-හාට මරන්න බැහැ
එයා තනියම ඉන්න නිසා එයාට එයාව මරන්න බෑ.
ඇනා .
පසුව, අපි ස්පාඤ්ඤයේ ජීවත් විය යුතුද?
ජේ-හා සහ ඇනා සැලසුම් සකස් කරති
අපි යමු.
අපි උගුල සකස් කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
-උගුලක්ද? -ඔව්.
මේක තෙල් සල්ලි වගේ ගඳයි.
ඒක තෙල් නෙවෙයි, ලේ.
ඔබ සහ පාර්ක් ග්වාන්-සු
ළඟට එන්න වෙනවා.
අපගේ Eom Hye-rin සම්බන්ධ සියලු ඉඟි අතරින්,
මේක හරිම රසවත් වගේ.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
අපි ඒ රෑ මුණගැහුණා.
ඔයාගේ අම්මගේ කාමරේ.
අනේ, ඔයාට අමතක වුනා
මොකද මම ඔයාට ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එක දල්වපු නිසාද?
මේ ආරංචිය පතුරුවා හැරියේ ඔයාද?
මගේ නංගි මෙහෙමයි
පොලිසිය විසින් ප්‍රශ්න කරනු ලැබේ,
සහ එම ක්‍රියාවලියේදී,
ඔවුන් මිනීමැරුම ගැන ප්‍රශ්න කරනු ඇත.
කෙනෙකුගේ ගෙදර ගින්නක් තියෙනවා, නමුත් මේක සාදයක්.
ඔව්.
ඇනා යනු
මගේ දුව.
ඉයොම් හයි-රින් තරුණ ඇනා සමඟ පෙනී සිටියේය.
කියලා මට කිව්වා ඇනා මගේ දුව කියලා.
එතැන් සිට, මගේ බිරිඳ සහ මම
බියකරු සිහිනයක් වැනි දෙයක් හරහා නොනවත්වා ගමන් කළේය.
නපුරු සිහිනයක්ද?
කුමාර් ද්වාර සාක්ෂි?
ඔවුන් එය බොහෝ දුරට සොයා ගත්තා.
ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
ඒ අපේ සැලැස්ම.
-චීෆ් ජූ? -ඔව්.
ඔහුට සහාය දෙන්න.
වෛද්‍යවරයෙකු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
පැහැදිලිවම.
අපගේ ඉලක්කය
සාක්ෂියක් සඟවා ඇත.
ඉතා වැදගත් දත්ත සමඟ.
ඉතින්, ඔහු කලබල වී එය ඔහුම ඉවත් කර ගනීවි.
අපේ සමාගමේ ඉරණම දැන් ඔබ අතේ.
නැහැ.
හොඳයි, ජෙ-හා.
මැරෙන්න එපා.
මම වලාකුළු නවය සොරකම් කළා.
ඒ වගේම ඔයාට සියොක්-හැන්ගේ ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක ගන්න පුළුවන් නේද?
නමුත් හැමෝම
ක්ලවුඩ් නයින් නවවෙනි මහලේ තියෙනවා කියලා හිතනවද?
නමුත් ඇනා,
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
එම තත්වයේදී,
ජෙ-හාට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
ඇනා .
ඔබත් ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට කාලයයි.
මම ජෙ-හාව බේරගන්නම්.
ඔයා යන්න.
මම යන්නම්.
මොකද වෙන්නේ,
මෙතනද?
...බෝම්බයක් සවි කරන්න.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයා අපිරිසිදු ද්‍රෝහියෙක්.
ඉතින්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි පාර්ක්ව අල්ලගන්න ඕනේ.
මිස්ව පැහැරගෙන ගියාද?
එහි වෙළඳාම් කරන්න.
මම එන ගමන්.
පැහැරගත් ඇනාව බේරා ගැනීමට ජෙ-හා යයි
මම ඇනා.
...ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක නැත්නම් ඔයාගේ පෙම්වතිය මැරෙනවා.
ජෙ-හා මහතා.
ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා.
අපි කතා කරමු, හරිද?
අපි කතා කරමු නේද?
ඇනා කොහෙද?
ඕ, ඇනා.
ඇනා, අහ්, වලාකුළු නවයේ ඉන්නවා.
ඇය ඉන්නවා.
එහෙට යන්න, හරිද?
-ඔයා එලවන්න. -දැන්?
අපි,
අපිට දැන් යන්න බෑ...
ඇයි?
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ, අහ්...
හරි හරී.
බෝම්බය!
එතන බෝම්බයක් තියෙනවා.
ඒක පුපුරා ගියොත්, එතන ඉන්න හැමෝම මැරෙයි.
එහෙනම් ඒක නවත්තන්න.
මට හැකි නම් හොඳයි නමුත්
එය සක්‍රිය වූ විට,
ඔබට එය නවත්වන්න බැහැ.
චෝයි දන්නේ නැහැ.
ඕහ්, ජරාව.
නැත.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
සියොක්-හාන්ගේ ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක දැන් මගේ අතේ.
සුභ පැතුම්.
ඒ වගේම මට ඒ ඔක්කොම නැති වුනාද?
ඔබ හරි.
මම අද මෙතන මැරෙන්න ඕනේ.
මේ බෝම්බයත් එක්ක.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
කුමක් ද?
JB කොන්සෝර්ටියම් ලැයිස්තුවේ සිටියේ නැත.
කුමාර් ගේට් සමඟ ඔබ සම්බන්ධ වුණේ කොහොමද?
ඔහ්, ඒක?
ඒක මගේ මාමණ්ඩියයි කොන්සෝටියම් එකයි අල්ලගන්න තිබුණු උගුලක්.
සොක්-හාන් මගේ පන්තියේ මිතුරෙක්.
ඔහු වෛද්‍ය ස්වේච්ඡා සේවයක් කිරීමට ඉරාකයට ගියේය.
කුමාර්ගේ අංක එකේ බලධාරියා වන අබ්දුල් ඕමාර්ට සැලකීම.
ඉතින් මම හැඳින්වීමක් ඉල්ලුවා.
මාමණ්ඩියගෙන් සම්මේලනය එකතු කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
ඔබ කොන්සෝර්ටියම් එකෙන් ඉවත්ව සිටියාද?
හරි.
මොකද දවසක ඒක පුපුරලා යයි.
නමුත් සොක්-හන් ලැජ්ජාශීලී වීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය,
ඉතින් මම ඔහුගේ ආරක්ෂක දැල ලෙස ලැයිස්තුවේ හිටියා.
අවාසනාවන්තයි.
ව්‍යාපාර ශ්‍රේණිගත කිරීම් වෙනස් වී තිබිය හැකිය.
කොහොම හරි, ඔයා...
එවකට කුමාර් ගේට්ටුවේ යතුර විය.
මම අනුමාන කරනවා.
නමුත් ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
මැජික් මිරර් හි ගණනය කිරීම්
සහ කිම් ජේ-හා.
වාව්.
මට දැන් මැජික් මිරර් තවත් ඕන.
තෝ පොඩි ජරාවක්!
දැන්.
මේ විනෝදජනක සංවාදය අවසන් කරමු.
බෝම්බය අරගෙන යන්න.
හරි.
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර,
ඔබේ කොටස් අත්හැරීමේ ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න.
නැත.
එහෙනම් මට කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
මම මෙතන මැරෙනවාට වඩා හොඳයි.
ඔයා හිතන්නේ ඒක එච්චර ලේසි කියලද?
අපිව එළියට දාන්න!
මම කිව්වා වගේම.
ඉතින්, මම මොකද කරන්නේ?
දොර අරින්නද?
එයාලා දැන් හොඳටම කලබල වෙලා, ඕනම දෙයක් කරන්න යනවා.
මැරෙනවාට වඩා නරක දේ මොකක්ද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
ලේකම් කිම්ගේ ඇමතුම.
ඒක ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ලොබිය පාලනය යටතේ තියෙනවා.
ඇත්තටම?
හොඳයි.
නමුත් ගොඩනැගිල්ලේ තවත් කිහිපයක් තිබේ.
ඒ නිසා ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම අතුගා දැමීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
හරි හරී.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
කිම්, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඇනා මේ ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්නවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇනා පලා යනවා
නරක මිනිස්සු!
කුමක් ද?
ඇනා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ලේකම් කිම්, ඇනා එළියට ඇදගෙන ගියා
පොලිසිය විසින් ගුවන් යානයෙන්.
මම හිතන්නේ ඒ පාර්ක් ග්වාන්-සු.
කුමක් ද?
ඒ වගේම ජෙ-හා මහත්තයා මට කතා කළා.
එයා කිව්වා මිස් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා,
ඒකයි අපි ආවේ.
ඇයව හොයාගන්න. ඔහු ඇයව ප්‍රාණ ඇපයට අරන්.
සියලු බලවේග ඇනා සොයයි!
ඔව්!
ඒක හොඳයි.
අඩුම තරමේ ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඔව්, සෙනෙට් සභිකතුමනි, මම JSS එකේ.
අපිට දුව නැති වුණා.
මොකක්ද? සෙනෙට් සභික ජැං දන්නවද?
නැහැ, ඔහු තවමත් දන්නේ නැතුව ඇති.
එහෙනම් ඇයි දැන් මට කතා කරන්නේ?
ඇයව හොයාගන්න!
ඔව් සර්.
ජැං සේ-ජූන් කතා කළොත් ඔයාට ටිකක් නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඒකිව හොයාගනින්, මෝඩයා!
ජෙ-හා එහෙට යනවා!
ඇයව හොයාගන්න! දුරකථනය විසන්ධි කරන්න.
හා ඇත්තම ද!
ඔහ්, තෝ ජරාව!
ඔහ්, ජැං සේ-ජූන් නම්
මේක හොයාගන්නවා...
හිසරදයක්.
මොන හිසරදයක්ද.
අනේ මන්දා.
ඔහුත් පුද්ගලයෙක්.
ඇනා ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තොත්,
ඔහු ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක භාර දෙයි.
සමහර විට.
අපි බලමු ඒක එච්චර ලේසි වෙයිද කියලා.
ෆීව්, මම බෝම්බය නවත්තන්න ලඟයි.
ඔහ්, ඒ හැමෝටම ඇතුලට එන්න දෙන්න.
මේ අතරතුර, මම භාර ගන්නම්
ශක්තිමත් කිරීම් තෙක්.
ඔවුන් නොඑන්නේ නම්,
එහෙනම් මට බෝම්බය නවත්තන්න පුළුවන්.
ශක්තිමත් කිරීම?
ඔව්.
සමහරවිට මම දැන් ඒවා එළියට දාන්නම්.
මම මගේ ළමයින්ව පහළට ගේන්නම්.
පාක් ග්වාන්-සුගේ කොල්ලෝ,
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
මම සෝපානය පණ ගන්වන්නම්.
හැමෝම එළියට.
ලේකම් කිම්, සෝපානයෙන් හැමෝම මරන්න.
තුවක්කු බිම දාන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
පාක් ග්වාන්-සු බලයට පත් විය
නමුත් අපි එය නැවත දිනා ගත්තා.
-ඇනා? -ගොඩනැගිල්ලේ.
අපි තාම එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා දන්නේ නෑ, ඒත් අපි එයාව ඉක්මනින්ම හොයාගන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඉතින් මගේ ඇනා ලුහුබඳිනවා
ඒ මිනිස්සුන්ගෙන්ද?
ඕහ්, ජරාව.
චීෆ් ජූ එක්ක ක්ලවුඩ් නයින් එකට ඉක්මනට එන්න.
කුමක් ද?
මුලින්ම, ඇනා...
ෆ්ලෑෂ් ධාවකය සමඟ හුවමාරු කිරීමට?
පළමුව, ඔබ සහ ෆ්ලෑෂ් ධාවකය ආරක්ෂිත විය යුතුය.
නැත්නම් හුවමාරුවක් නැහැ.
ඔයා අහුවුනොත්, ඇනාට ආරක්ෂිත වෙන්න බෑ.
එන්න ඇතුලට.
අපි ඇනාව හොයාගත්ත ගමන් මෙහෙට ගේනවා.
ලේකම් කිම්, සෙනෙට් සභිකයා සහ ප්‍රධාන ජූව මෙහි ගෙන එන්න.
ඔව්, මැඩම්.
අපොයි.
ඔව්.
යේ-හා මහත්මයා!
එවැනි තත්වයක...
රෝහලට.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හේයි, ඇනා කොහෙද?
ඇනා කොහෙද?
අපි බලනවා.
අපොයි.
ජෙ-හා මහතා...
ඇතුලට යන්න එක පාරයි තියෙන්නේ. ඇය තාමත් මෙතන.
ඇයව හොයාගන්න!
ඇයව හොයාගත්තා!
නැහැ, ඔවුන් එනවා.
ඔව්.
මට යන්න දෙන්න. මට යන්න දෙන්න. ජෙ-හා!
යේ-හා!
හෙල්ලෙන්න එපා, නැත්නම් ඔයාගේ ගෑණි මැරෙයි.
හෙල්ලෙන්න එපා.
කැටි කරන්නද?
ඇයව හොයාගත්තා. බොයිලර් කාමරය.
වාඩි වෙන්න.
තුවක්කුවක්.
- බිම් මහලට! - ඔව්.
ඒක ගෙනියන්න!
ඔව්.
යේ-හා!
ජෙ-හා, නැගිටින්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
ඇස් අරින්න, ජෙ-හා.
ඇනා.
ඔයා එළියට යන්න ඕන.
හරි හරී.
අවදි වෙන්න, ජෙ-හා.
ඔයා මෙහෙද?
ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව්?
ඔයා මෙතන ඉන්න,
සහ චීෆ් ජු ගොස් පාක් ග්වාන්-සුගේ ප්‍රහාර ආරක්ෂා කරයි.
ඔව්, මැඩම්.
මැජික් මිරර්.
අක්‍රියයි.
ඔහ්.
වලාකුළු නවය මේ වගේ.
දැන් මට ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක දෙන්න.
අහ්.
ඔයාට මේක ගන්න ඕනද?
ජරාව.
කණගාටුයි, නමුත් මට බැහැ.
මට ඇනාව බේරගන්න වෙනවා.
එහෙනම් ජනාධිපති වෙන්න බෑ.
ඉට් ඊස් වට් ඉට් ඊස්.
ඔයාට හැමදේම නැති වෙයි.
මට කමක් නැහැ.
වෙලාවක් නෑ නේද?
ඔබ...
ඔයා දුව වෙනුවෙන් ජනාධිපතිකම අතහරිනවද?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ජනාධිපති වෙන්න ඕන වුණේ මොකද
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන වුණා
ඒ නිසා මට ඔයාව පොඩි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයා මේ පැත්ත කලින් පෙන්නන්න තිබුනා.
එහෙනම් මම
ඔයාව වෙනස් විදියට දැක්කා.
නමුත් කිසිවක් වෙනස් වී නොතිබුණි.
මම තාමත් ඔයාට වෛර කරනවා.
හරි.
නමුත් ඇත්තටම,
මම ඉයොම් හයි-රින්ව මැරුවේ නැහැ.
මමත් කාගෙන්වත් ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ වලිගය පහත් කරන්නේ මොකද
මට මේක තියෙනවද?
නැත.
මෙතනින් ඒක ඔයාගෙන් හොරකම් කරන එක ලේසියි
දරුවෙකුගෙන් රසකැවිලි සොරකම් කරනවාට වඩා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඇයව මැරුවා වගේ රඟපාන්නේ?
ඒ මොකද
ඔයා මාව දාලා යයි කියලා මම බය වුණාද?
නැත.
එය එසේ වූයේ
මට තහවුරු කරන්න බය හිතුනා.
මගේ තීරණය වැරදියි කියලා.
මට හැමෝටම ඔප්පු කරන්න ඕන වුණා
නැහැ, මගේ මියගිය පියාට
මගේ තීරණය නිවැරදි බව අවසානය දක්වාම මට වැටහුණා.
ඒ වගේම ඒක වැරදි තීරණයක් වුණත්,
මම ඒක හරි එක කරන්නම්.
මට ඒක ඔප්පු කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලා මවා පෑවා,
නමුත් ඔයා හරිම මෝඩයි.
ඔව්.
හරි.
මම හරිම මෝඩයි.
සතුට ඇති වුණේ නැහැ
අන් අයට ඔප්පු කළ යුතුයි.
එහෙනම් මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න වුණේ නැහැ.
මටත්.
ඔබටත්.
නමුත් අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ මේ ආකාරයට ජීවත් වී ඇත්තෙමු.
මට කණගාටුයි
ඔබව මේ ආකාරයෙන් ජීවත් කරවනවා.
සමාවෙන්න?
ඔයා දැන් කිව්වා
යේ-හා මහත්මයා!
ඔහොම ඉන්න, ජෙ-හා.
අපි ඔහුට සලකන්නම්.
දැන් ඔයා Cloud Nine එකට යන්න.
කොහෙත්ම නැහැ, කාගේ වාරයකටද?
මගේ කොන්දේසි මත.
-එයාව අල්ලගන්න. -ඔව්.
මොකක්ද? මගෙන් ඈත් වෙන්න!
යේ-හා, යේ-හා!
මට යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න! ජෙ-හා!
මැඩම්, අපි ඇනාව හොයාගත්තා.
මට යන්න දෙන්න!
එයාට කොහොමද?
හොඳයි. දැන් පහළට යනවා.
හේයි! යන්න දෙන්න!
හොඳද?
මැජික් මිරර්, ජින්හාන්ගේ සභාපති පාර්ක්ට කතා කරන්න.
ඔයා ඒක මට ණයට දෙන්න.
ආයුබෝවන්.
ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි අයට
මට ෆ්ලෑෂ් කාඩ් එක තියෙනවා,
මම ඔයාලා හැමෝටම කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඔබේ ස්ලෂ් අරමුදල් ගිණුම් අංකය
ඔබේ බදු ක්ෂේම භූමියේදී.
කරුණාකර තහවුරු කරන්න.
අපට ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබ මෙය කළ යුතු නැහැ.
ඉතින්, ඔබ දන්නවා එකම මූලාශ්‍ර සමඟ වුවද,
සෙනෙට් සභික පාර්ක් ග්වන්-සුට ඒක නිදහස් කරන්න බෑ,
නමුත් මට පුළුවන්.
දැන් සිට මිනිත්තු දහයකින්,
පාක් ග්වාන්-සුගේ මිනිසුන් නම්
මගේ ගොඩනැගිල්ලේ තවමත් ඉතිරිව ඇත,
මම ගිණුම් නිදහස් කරන්නම්.
මම ඔයාට දැන් SMS එකක් දැම්මා කියලා
මාධ්‍යයට.
අනේ, කරුණාකරලා ජනාධිපතිතුමනි, ඔයාලගෙනුත් අහන්න.
එයාට මගේ පණිවිඩය ලැබුනා නම්.
ආයුබෝවන්.
ඇනා, හායි.
අක්කේ, දොර අරින්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක අරින්න.
මැජික් මිරර්, විවෘතයි.
නංගි.
මා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා කියලා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැත.
මම ඒ දේවල් හිතුවා
පහත් ප්ලෙබියානුවන් සඳහා විය.
හරි.
මට පහත් උරුමයක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා, වාඩි වෙන්න.
මට ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක දෙන්න.
නැත.
මැජික් මිරර්, නවතින්න
සෝපානය.
සෝපාන සේවාව අක්‍රියයි.
ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
හලෝ!
මට ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක දෙන්න.
ඔයාට ඇයව මරන්න ඕන නැත්නම්.
කුමක් ද?
ඉතින්, අපේ මිනිස්සු එළියට යනවාද?
සෙනෙට් සභිකතුමනි, ඒවා තාක්ෂණික වශයෙන් ඔබේ නොවේ.
ඒවා පොලිසියට අයිතියි.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් දැනටමත්
ඔබගේ මෙහෙයුම් වලදී මිය ගොස් ඇත.
මට තවත් යවන්න බෑ.
මෙම මොහොතේ දී,
මගේ ජීවිතයත් අනතුරේ.
උසස් අයද ඔයාට නියෝග දුන්නේ?
ඔව්?
ඕහ්, මම කියන්නේ.
එය නොවේ.
ඔයාට පුළුවන්ද...
ඉහළ නිලධාරීන් සමඟ කතා කරන්න
මම යමක් හදන්නම්.
සහ ඔබට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරන්න...
හරි, ඉන්න.
ඔව්, සෙනෙට් සභික පාර්ක්.
චෝයි යූ-ජින් ඔයාට කිව්වද?
එළියට ඇදලා දාන්නද?
ඒක වේගවත්.
ඇයත් මේක කිව්වද?
මට කවදාවත් ඒක නිදහස් කරන්න බැරි බව?
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නටම පුළුවන්.
නමුත් ඔබට තමයි රිදෙන්නේ.
ඔයා සමග?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි ඒ ගැන බලමු.
අපිට තව විනාඩි දහයක් තියෙනවා.
වලාකුළු නවයේ බෝම්බය
නතර වෙන්නේ නැහැ.
විනාඩි දහයකින්, හැමෝම එතනට
ජං සේ-ජූන්, චෝයි යූ-ජින්, චෝයි සොං-වොන්,
සහ කිම් සොක්-හැන්ගේ සාක්ෂි
සියල්ල අතුරුදහන් වනු ඇත.
එතකොට මම විතරයි ඉතුරු වෙන්නේ
කුමාර් සාක්ෂි නේද?
සෙනෙට් සභික උද්‍යානය
ඒ වගේම මම ඉතුරු වෙන්නේ පාලක පක්ෂයේ එකම අපේක්ෂකයා වෙන්නයි.
ඔයාට තේරෙනවා ද?
විනාඩි දහයකින් ඔයා මොන කෑගැහිල්ල කියයිද කියලා බලන්න මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
අපට උපකාර කළ හැක්කේ කෙසේද?
සියලු බලය සහ සන්නිවේදනය කපා දමන්න
JSS හි.
අපිට බේරෙන්න තියෙන එකම විදිහ ඒකයි.
මිනිත්තු දහයක් ප්‍රමාණවත්.
එච්චරයි.
ජෙ-හා මහත්මයා, ඔයාට හෙල්ලෙන්න බෑ.
අපි හැමෝම දැන් යන්න ඕනේ.
ඇයි?
වලාකුළු නවයේ බෝම්බයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
ප්‍රධාන ජූ.
කුමක් ද?
කාල බෝම්බය කවදාවත් නවතින්නේ නැද්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ පාර්ක් ග්වාන්-සු සභාපති චෝයිව රැවැට්ටුවා.
ඔයා එළියට යන්න ඕන.
පාක් ග්වාන්-සු, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
නංගි, නංගි! ලිෆ්ට් එක මාරු කරන්න.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
මැජික් මිරර්! සෝපානය චලනය කරන්න.
ඇය මට ඇහුම්කන් දෙනවා විතරයි.
ඔයා රෝහලට යන්න ඕන.
කියන්න.
නංගි, ඔයාට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
නින්දිතයි.
මැජික් මිරර්,
ඔහු...
අපට බාහිර බලය අහිමි වී ඇත.
තාවකාලික විදුලිය ඇනහිට ඇත.
කුමක් ද?
සෝපානය?
අත්හිටුවා ඇත.
සහ සන්නිවේදනයත්?
ඔව්.
සුභ පැතුම්.
ඔබේ කණ්ඩායම මෙය කළා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ මිනිසුන් ඔබව බේරා ගැනීමට පැමිණෙනු ඇත.
ඇනා, ඔයාට මේක මෙතන තියාගන්න පුළුවන්ද?
මම ගිහින් බලන්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා.
මම එහෙමද?
මට ඇයගෙන් ඒක කරන්න කියන්න බෑ.
එය අමතක කරන්න.
එපා.
සුභ පැතුම්.
ඔයාගේ කැමැත්ත ලැබුනා.
කතා කරන්න එපා, ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
මෙවැනි,
මම මැරෙනවා.
ඔව්.
ඔයාගේ අම්මා
මැරෙනවා.
මම එතනට ගියාම, නමුත්
ඒක පරක්කු වැඩියි.
මමත්
ඔයා වගේ තාත්තා කෙනෙක් හිටියා.
පියවරුන් කියන්නේ විහිලු දෙයක්. ඔවුන් එතන නැහැ.
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය වූ විට.
නමුත් ඒවා ඔබ එසේ නොකරන විටය.
මගේ තාත්තත් එහෙමයි.
ඔයාගේ අම්මා ගැන දැනගත්තට පස්සේ,
ඔහු එහි සිටියේය.
මම එයාට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
නමුත් ඔහු තම සේවකයාගෙන් ඇසුවේය
ඔයාගේ අම්මව මරන්න
ඔහුගේ දියණිය වෙනුවෙන්.
ඒ මාස්ටර් ගීතයද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා.
ඔයා හරි.
මට කණගාටුයි.
අම්මා?
මම ඉක්මනට ගියා
මගේ තාත්තා එහෙම කළා කියලා මම දැනගත්තම,
නමුත් එය ප්‍රමාද වැඩියි.
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියා මාස්ටර් ගීතය කියලා
ඔබව දොර පිටුපස තබාගෙන.
නමුත් මට හැරෙන්න බැරි වුණා.
මට බය හිතුනා
ඔබේ මුහුණ බලන්න.
ඉතින්, මම පිටවීමට හැරුණා.
ඔව්.
ඔයාගෙ අම්මා
ඇයව බේරා ගන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලුවා.
මාව බේරගන්න.
තත්පරයකට,
තත්පරයක්,
මම 911 ට කතා කරන්න හිතුවා.
නමුත්
මට බැරි වුණා.
මාව බේරගන්න.
මට කණගාටුයි.
ආදරය බෙදා ගැනීමට නොවේ.
මම හැරුණා.
මට ඇයව බේරගන්න පුළුවන්කම තිබුණත්.
මම ඔයාගේ අම්මව මැරුවා.
ඊට පස්සේ,
මම මගේ තාත්තා වගේ ජීවත් වුණා.
නැත.
ඊටත් වඩා නරකයි.
මම ජීවත් වුණේ යක්ෂයාගේ කටහඬින්
ඒක මට ඇතුළු වුණා
ඔයාගේ අම්මා මැරුණු දවස.
ඔව්.
ඉතින්, යන්න දෙන්න.
මම...
මම ඔයාගේ අම්මව මැරුවා.
දැන් මොකද?
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
අපි පහළට යන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා, කඹය.
මාව අනුගමනය කරන්න. අපි පහළ තට්ටුවට යමු.
ඒක Cloud Nine එකට ළඟම තැනක්.
ප්‍රධානියා.
තවත් සහාය සඳහා අමතන්න. අපට මිනිස් බලය අවශ්‍යයි.
මිනිසුන් ඉහළට ගෙන ඒමට.
අපට උපස්ථයක් අවශ්‍යයි.
මෙය අවසානයයි.
ඒක හරිම ගැඹුරුයි.
ගුරුතුමනි, මෙතන ඉන්න.
මිනිස්සුන්ව නැඟිටුවන්න මට අතක් ඕන වෙයි.
හරි හරී.
ඔව්.
මම ලකුණක් යවන විට, එය ඉහළට අදින්න.
හරි, ආරක්ෂිතව ඉන්න.
කොච්චර බය නැතුවද.
චෝයි යූ-ජින්.
හේයි.
හැමෝම...
යේ-හා, යේ-හා.
ඉතින්, ඒ ඔයාගේ ඇත්ත මූණ.
අපි මුලින්ම උඩට යමු.
එන්න, ඇනා.
නෑ, මට යන්න දෙන්න, මට යන්න දෙන්න!
හේයි!
හෝව්, හෝව්.
ඇනාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, කිම් ජේ-හා.
මුලින්ම ඒවා යවන්න.
ඇයට ඇඳක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට ඇහෙනවද?
ඉදිරියට යන්න.
ඒක අපිට බර වැඩියි.
ඔය දෙන්නා මගේ පස්සෙන් එනවා.
-ඒක ගේන්න! -නෑ, ඇනා මුලින්ම.
ෂිට්, මට මේකට වෙලාවක් නෑ.
යේ-හා!
ඒක ගේන්න!
කවුරුත් හෙල්ලෙන්න එපා.
චලනය නොවන්න!
නෑ නෑ.
ඇනා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් එළියට යන්න.
- විනාඩි තුනක්. - මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක මාරු කරන්න.
අපි මොකද කරන්නේ?
-ෂිට්! -ඒක අපරාදේ!
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා ළඟ තුවක්කු තියෙනවද?
-කේ2! -ඔව්.
ඔව්.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
මම ඔයාට සංඥාවක් දෙන්නම්. එහෙනම් කේබලය කපන්න.
CA, කේබල්...
ඒක කපන්න එපා.
හරි හරී.
ඇනා, ඔයා යන්න ඕන.
ඔව්.
ඔයා දැන් යන්න ඕන.
වෙලාවක් නෑ. ඔයා යන්නම ඕන.
නවත්තන්න.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
අපි දැන් යන්න ඕනේ! අපිට වෙලාවක් නෑ!
ඉදිරියට එන්න.
වෙන කොහෙද?
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
මට විවේක ගන්න ඕන.
ලේකම් කිම්ව ගන්න.
මට නම් ඒක ඉවරයි.
යන්න.
ඇනා බේරගන්න.
ජරාව.
සෙනෙට් සභිකතුමනි, කිම් එක්ක සෝපානයට නගින්න.
සෝපානය...
ඉක්මන් කරන්න! වෙලාවක් නැහැ.
යන්න.
මට දැන් උඩට යන්න බෑ, ඒත් පහළට යන්න පුළුවන්.
පහළට යන්නද?
සෝපානය යට ආරක්ෂිත ඉඩක් ඇත.
යේ-හා!
බෝම්බය පුපුරා ගියත්,
අපට ජීවත් වීමට හැකි වනු ඇත.
ඒක ඇත්තද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි. නැත්නම්, මොනවා හරි.
ඔහොම ඉන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - මෙන්න!
සුදානම් වන්න.
කේබලය කපන්න!
දැන්, වෙඩි තියන්න!
ඉදිරියට එන්න!
තාත්තා.
-තාත්තේ! -ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේක තමයි ඔයාව බේරගන්න තියෙන එකම විදිහ. මට...
බලපෑම අඩු කරන්න.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඇනා,
තාත්තා නැතුව ඔයා හොඳට හිටියා,
ඉතින් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඔයාට එහෙම කෙනෙක් ඕන නෑ.
මට.
මගේ දුව ඇනා,
ඇයව බලාගන්න.
තාත්තේ, නෑ.
තාත්තේ!
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
මම මේක ඇතුලට ගන්නම්.
ඒකෙන් බලපෑම අඩු වෙයි.
මේ වීදුරු පෙට්ටිය
හරිම ශක්තිමත් නේද?
පලයන් එළියට.
මම දොර වහන්නම්.
වසන්න
දොර.
මැජික් මිරර්,
දොර වසන්න
තදයි.
අපි මිතුරන් වෙමු
අපගේ මරණින් මතු ජීවිතයට යන ගමන.
අපි වගේ
සතුටින් ඉන්න යුවළක්.
මම දන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයාට හරි ද?
කිම් ජේ-හා, කිම් ජේ-හා, කේ2!
කේ2, කේ2!
ඇතුලට එන්න, K2!
මේ කණ්ඩායම් නායකයා.
-කරුණාකරලා. -K2.
-කේ2! -ඔව්.
මේ කණ්ඩායම් නායකයා. එන්න!
මේ කණ්ඩායම් නායකයා.
K2, එන්න!
කේ2.
කේ2!
මේ කණ්ඩායම් නායකයා.
ඔව්.
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
කරුණාකර!
කේ2!
මේ K2.
මම ආවා, ඉවරයි.
මිස්! මිස්, ඔයා හොඳින්ද?
K2 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඉක්මනින් මෙතනින් යන්න දෙන්න.
එය වේදනා දෙයි.
ඉවරයි.
ඔහු ඒක කළා!
ඔහු ජීවතුන් අතර.
-හොඳයි, හොඳයි. -ඔහු ජීවතුන් අතර.
ඔහු ජීවතුන් අතර!
සාක්ෂිකරු සත්‍යය පමණක් පවසන බවට දිවුරනවාද?
බ්ලැක්ස්ටෝන් සිවිල් සංහාරය ගැන?
ඔව්, මම දිවුරනවා.
හොඳයි.
සීතලය.
යේසුස් වහන්සේ.
හොඳයි, දැන් අපිට මොකද වෙන්නේ?
ඇය ඇගේ උරුමය ලබාගෙන පවුලේ නිවසට ගියාය.
ඇය ආයෙත් අපිට කතා කරයිද?
සෙනෙට් සභිකගෙන් පස්සේ අපි ඇයව දැකලා නැහැ.
සහ මැඩම්ගේ අවමංගල්‍යය.
ඇය අපිව දන්නේ නැහැ වගේ පෙන්නුවොත් මොකද කරන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
-මම... -හහ්?
ඔයා විතරයි ඕනේ.
මට ඔය දෙන්නම ඕන නෑ.
ඔයාලා දෙන්නම.
ඉතින්, ඒ ඇනා කෙල්ල
චෝයි යූ-ජින් සහ ජැං සේ-ජූන්ගේ එකම උරුමක්කාරයාද?
හරිද?
ප්යොංචැං පදනමත් එසේමයි.
ඔව්.
නමුත් ඇයට ක්ලවුඩ් නයින් නොමැතිව එතරම් දෙයක් කළ නොහැකිය.
නමුත් ඇය ළඟ අපිව විනාශ කරන්න පුළුවන් ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක තියෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය ඒකට කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයට කොහොමද?
බලය රස බැලූ පසු,
ඔබට එය අත්හැරිය නොහැක.
චෝයි යූ-ජින් කලක් අහිංසක ගැහැණු ළමයෙක්.
ගැහැණු ළමයින් මායාකාරියන් බවට පත් වන්නේ එලෙසයි.
දෙමව්පියන් නොමැතිව තරුණ ගැහැණු ළමයෙකුට කුමක් කළ හැකිද?
ඇය තනියම කරනවාද?
ඔයාට පේනවා ඇති.
ඔවුන් ගනුදෙනුවක් කිරීමට කතා කරනු ඇත.
ඔව්.
ඔයා, ඔයා සුවපහසු වෙන්න.
අපි යමු.
හොඳ වැඩක්.
අනේ දෙවියනේ, මම ජීවතුන් අතර.
මම පණපිටින් ඉන්නේ.
මම මැරෙයි කියලා හිතුවා මචං.
හේයි, හේයි, හේයි, මේ මොකක්ද?
හේයි!
ඔයා දුවන්න ඕනේ.
කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට බල කරයි කියලා
සියදිවි නසා ගන්නවා.
අහෝ, ඊයේ රාත්‍රියේ ලෝකය වෙනස් විය.
ඔයා හොඳින් සාක්ෂි දුන්නාද?
ඔව්.
අනන්‍යතාවය?
දැන් ඒක යථා තත්ත්වයට පත් වෙලාද?
ඔව්, දැන්, අපිට යන්න පුළුවන්.
අපට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක.
හොඳයි.
ඉතින් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක විනෝදජනකද?
නැත.
මම චෝයි යූ-ජින් ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා.
නමුත් ඒ කිසිවක් විනෝදජනක නොවීය.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි කන්න ඕනද?
ඔයා මෙහෙට කැමතියි නේද?
-හොඳද? -ඔව්.
-ඇනා. -හහ්?
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
මේ ගැන නිවැරදිව සිතන්න.
මේක ඔබන්න නම්,
ඔබ සියලු බලතල අත්හැරිය යුතුයි.
චෝයි යූ-ජින් ඔයාට දුන්නා.
ඔයාත් නෙවෙයි!
කිම් දැනටමත් මට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළා.
හරි.
මෙන්න අපි යනවා.
enter ඔබන්න.
-මේ? -ඔව්.
එතකොට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
හැමෝම ඒක දැනගන්නවා
සියලුම ව්‍යාපාර ...
ඊමේල් යවමින්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ආකාරයේ...
අපි එක්ව මෙවැනි ඓතිහාසික මොහොතක් භුක්ති විඳිය යුතුයි.
ඔහ්, අවශ්‍ය නැහැ.
මට මේක රස බලන්න ඕන නෑ.
මේක පේනවද?
ඔබට සැමවිටම එය ඔබේ ආකාරයටයි.
ෂීෂ්.
මොකක්ද, මොකක්ද?
ඇයි?
කුමක් ද?
ෂීෂ්.
පේනවද? ඔයා හැමවෙලේම
ඔයාගෙ කැමැත්තට කරන්න. හහ්?
ඔයා මං ගැන හිතන්නේ නෑ. ඔයා හැමවෙලේම...
ඇනා, ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයාගේ අම්මගේ ගෞරවය නැති කරනවා.
නැත.
නමුත් මට තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවා.
-ඔව්. -හහ්?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම දන්නවා.
ෂීෂ්.
හේයි, කිම් ජෙ-හා.
ඇයි?
ඔයාගේ ඇත්ත නම මොකක්ද?
මම?
මගේ ඇත්ත නම...
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️